え〜っと…
頬の内側から円を描くように…？
ふんわり グラデーション…
う！ピンクすぎる！
絶対変だ 絶対変だろこれは…
わー！
ちょ ちょっと待ってくれ！顔洗っ
うおーああっ！
はあ…
らいりーさんに色々見繕ってもらったのに
全然うまく出来なかった...
少しだけでも可愛くなって来たかったな...
つきましたわ！
おお……でっかいな……
奥多摩湖 正式には小河内貯水池ですわ
総貯水量は1億8千5百万トンを誇り 日本最大級
小河内ダムは海底王国の守護神に
破壊されてしまい……
は 破壊？
ええ
巨大なカブトムシに
ギャオーン
ね〜！
うちら一緒のグループだよね〜〜?
あっ
よろしくお願いいたしますわ〜
えー タープを張りたい場所に広げて
風に飛ばされないように
両端をペグで留めときましょー
だって
てかさー まなてぃー
どこのファンデ使ってんの？
ん？
ファン?
健啖宇宙人のことでしょうか?
え！？なになにっ！？初めて聞いたんだけど……
すごい もう仲良く──
あーーーん？
なれる気がしない…！
あ？んだオメー
あっいや メイクすごいな！と……
ああん？
ひ……！
ちょっとーどしたー?
らいり〜
メンヘラたんに文句言われたんだけど〜
ち 違う……！
頬のグラデーションが自然で
ま まつげも長くて すごいなって……
よく見てんじゃん
らいりーが紹介してたチークだ
ひぃ！
ひいい……っ
……大丈夫そーかな
ですわね
んじゃ 早く終わらして肉食べよ！
おー!
お おー……
まだ全然 上手く出来ないけど
変われるわけがないって思ってたけど
こうだったらいいな……って自分に
ほんの少しずつでも近づきたい
いくよー！せーの！
ふんふんふんふん
やば！プロすぎ！w
あらあら
うわ!
ゲホゲホ…
いい波乗ってんね〜
らいりーさん！
なーんだ 全然仲よさげじゃん
んで？南くんのどーいうとこが好きなの？
ぅえ……！？
今日も南くんのこと ずっと目で追ってましたわね
みみ見てたのか……！？
うふふ
こーいうとこがカッコいいとか
誰かに話したーい！ってならん？
え ええ……？
……いや……どっちかっていうと……
誰にも言えないと思ってた……
でも……
他人のフリなんてできないよ
俺の彼女なのに
南くんは……いつも
まっすぐ私のことを見てくれるんだ……
うわ！らいりーさんアイメイクが！
あらあら……
もー クロたそ泣かせんなー?w
ご ごめ……
いい恋 してんね
いいな〜!
あたしは恋とかしばらくいーやーっていうか……
前の失恋のダメージでかすぎるし
自分の全部を見せる勇気もないし……
らいりーさん……
で？で？まなてぃーは？
私ですか？もちろんおりますわ
愛しいお方が！
まじ！？
ははは……
てかさー人多くない?
別の高校も来てるみたいだな
え！待って〜！
こっちの高校の肉のほうが豪華じゃね!?
らいりーさん!?
あははー
あはは 食べる？
えっまじーー！！
うお
……岡田
え?
岡田って……
中三の時 一目惚れしたクラスメイトが──
えええええ！？
彼女がいるのに
らいりーさんをたぶらかしたやつか！
おまww 顔変わりすぎww
ぎゃははハハハハハ
ええと……どっかで会ったっけ？
え?
き……気づいてない……？
らい むぐっ
知り合いー？おかちー
いや知らん子
ヘーー 可愛いやん あのギャル
──ん
ふんふんふんふん
おー
はむはむはむ
ウケる～～！
全然気づいてなかったねーアイツ！
そりゃそーだよね！
あたしが変わったの高校入ってからだし～！
はむ
むしろ気づかれたらショックだわ～
……大丈夫か？
ウホッ......ウホホ!
全っ然平気！シカトしよ☆うほほほほ
めちゃくちゃ動揺している
......やべーな
中学時代に一緒に撮った写真......
......もしあいつのスマホにまだ残ってたら......
これらいりー!?
憧れてたのに!
うちらゴリラにメイク教わってたの!?
みんな......がっかりさせちゃうよね
そんなこと......
ヤ......ヤラレル前ニヤラネバ......
おっ……落ち着いて！？
とにかくあの人とは会わないように……！
手伝おっか〜？
どこ持ってくん?
あーーーーー
うわっ!
あっぶな……
ハッ！
ご…っごめん……! 大丈夫──
かーわいい……
ね……ねぇ いこ……？
ねぇ ねぇねぇねぇ……
あ〜……
ナンパとかじゃないんだけど
オレ思ったこと正直に言っちゃうんだよねー
やーほんとマジでかわいすぎ！
こんなかわいー人見たことないっす
一目惚れしちゃいました！
さっきの肉 まだあんだけど一緒に食べねー？
ちょ まっ…ちょ…
こ こいつ……グイグイきやがる……！
で……でも……らいりーさんだってさすがに……
おけまる～～
らいりーさぁぁッあん！？！？チョッッロ
やった！
アゲー
ちょっ……待たれよ！
らいりーさん冷静に！
そ……っそだね……
言ってんだろあたし……
わかってる……わかってんだけど
どうしよ……うれしい……
ずっと……見返してやりたかったの
やっと……やっと言ってもらえた……
あたし……
誰よりもアイツの
『かわいい』が欲しかったんだ……っ
らいりーさん……
赤石さーん！
焼きマシュマロまじうまいよ〜！
南くん！
まだまだあるからおいでよー
う…おぉん…
行ってきなよ
え
もう自由時間だし あたしは大丈夫だからさっ
あの調子じゃ多分バレないっしょ
昔の仕返しにちょっくら遊んでやんよ〜ｗ
う……
うーん……
き 気をつけて……
りょ!
はむ うぅ〜む……
……うまい？
うまい
無理しないで！？
あ……いや ほんとにおいしいぞ！
すまん 考え事してて
うん…だと思った
甘いもの食べてる時
いつもニッコニコな赤石さんが
眉間にしわ寄せてるから
よく見てるなぁ......
南くんは......
彼女の見た目とか......気にするのか?
え?
あっ や
見た目とか気にしてたら私と付き合わないか
赤石さんはかわいいよ?
ま また！それ......！
で でも 私がある日突然怪じゅッ あ......いや
ドログチャな姿になって現れたら
逃げるだろう！？
ドログチャ......！？それは......
でも
どんな姿でも赤石さんなら......
俺は隣にいたい......かな
どうしたの急に?
……いや 急に不安になってな
でも……もう大丈夫
……ほんとに?
まっ……
マシュマロおいしいなぁーーー！
まだ残ってるかなぁ！？
あ〜〜うん！あると思う多分！
もっと食べたいぞ！焼いてくる！
了解！
な……なんだあの間……！？
も も もしかして……
いやっそんな！早すぎる！
無理だ！私には──
おい見ろよ岡田のヤツ!
あいつまた美女オトしてるぜ〜
彼女いるのによーやるわ
な……っ!
複数進行っしょ〜
昨日も違う女連れてるとこ見たし
あ…あいつぅうぅぅう〜〜！！
マジで彼氏いないの！？
う うん
そんなに可愛いのに!?
そ……そっちこそ……彼女は?
あわわわ わわわわわ
オレ？今は完全にフリー
一緒だね〜
らいりーさん！その男はダメだ！
そのピアス面白いねー
え……
なんでバナナ?
忘れないようにつけてんの 昔のこと
夢叶えるために……
ふーん……
それ見てるとさ
オレも思い出すなぁ あいつのこと
ゴリラみて〜なやっっべ〜顔の女！
なんでかわかんないけど
突然バナナブチ当てられてさぁ……
あっはっはっはっは！
一応謝ったけど
なんで急にキレたのか今でも謎ｗ
ウホーッとか言ってw
オレが人気者にしてやったのになー
わっ！
……戻る
えっ？
一生わかんないよ……あんたには
そこどいて 自分で漕ぐから
えっ なんか誤解してね？
いいから どいて！
突然どうしたんだよ
どいてってば
とりあえず落ち着こ！？
ちょっと はなして
まずい…っ！
ウホッ!
ポーチ…… ポーチ！
だから言ったじゃん〜
来ナイデ！
あれ らいりー？
あぁ…
大丈夫かな
え 動けないっぽい？怪我したとか？
やばくなーい？
メイク落ちちゃった のか……まずいぞ……
先生呼んでくるー!
みんなにらいりーさんの秘密が……！
どうしたの?
南くん
そうだ！
体の一部だけでもあの姿になれば…
みんなの気を引きつけて
らいりーさんが
メイクする時間を稼げるかも…！
でも……そのためには……
あーもうっ イチかバチかだ！
気合い注入!
南くんっ!
はいっ!
くそっ 意識しすぎて逆に……っ
あ そのリップ
この間の？
え？
うん やっぱりかわいい
顔……ちか……っ
もう……逃げたくない
私なんてって思うより 大好きを伝えたい
今の私ならきっと大丈夫
だって……
誰よりもキラキラな……
私の友達が勇気をおしえてくれたから──
ず……
ズレたーーーーっ！！
赤石さん！？
今から飛び込みまーす!
いけいけい
３！２！１──
えーーー
ねー戻ろ？
オレだけ戻ったら
ひでーやつと思われんじゃん なあ
ちっ
なあって！
ぬぅ
うわぁあぁぁああ！？
おっ...お前...っ ゴリラらいりー!?
こっっわ!
キモッ!
どーゆーことだよ!?
わけわかんね......
え?
崖......？なんだよ......
さっきまで......こんなの なかった
え?
グルルル……
う……ぁ……
ギャオオオオオオオオオ
わああああ！
ハルゴン……!
ハルゴン！♥♥♥
体の一部だなんて無謀だったな……
も～いいや……
らいりーさんのために時間を稼ぐぞ!
ギャオオオオオオオオオ
はっ…ひぃいいいいい〜
フン…情けないやつめ
グルルル……
これでゆっくりメイクができるな
私の手をパウダールームに使ってくれ
ウホーッ
助けてぇ〜！誰かーッ！
僕泳げないんですよぉ〜！
あれうちのクラスの……！
先生！らいりーも怪獣の手のなかに……！
しまった
私のせいで波が荒ぶって……
これ以上動いたら……！
お……落ちる……！
助けてぇぇ！
らいりー！
にげてっ！
も……もうちょっと！
ヒイッ！
う……うう……
きゃあああ!
ウホーーーッ!
ウホオオオオ
うわあああああ
ぬぅわ！
ウッ!
ウホホホ
ミンナ逃ゲロッ!
そ……そんな 自ら素顔を……！
ギャオオオオオオオ…
らいりーさぁああぁん！？
ウホオオオオ
フエェ……
かっ 怪獣がひるんだ！？
らい……りー……？
……ごめん これが……
あたしの本当の顔なんだ
はは……覚悟決めたのに……
やっぱハズいな……
誰かメイク道具……貸してくれないかな……？
ポーチ流されちゃって……
ファンデだけでもいいんだ──
……お願い……
らいりーが教えてくれたファンデーション
今これしか持ってないけど……
色んな人にほめられるんだよね〜
これつけてると
わかるー！
アイプチとアイライナーあるよ！
らいりーのおすすめ！
らいりーのやり方で
初めて綺麗な二重ができたんだ〜
はいっコンシーラー
らいりーのおかげでニキビ跡気にしなくなった
チーク持ってるよ！らいりーと同じの
これで足りる？らいりー
……うん
じゅーぶん……！
よかった……
詐欺だわ～～
女の化粧マジ怖ぇー
ったくしつけーんだよ
……ブス
はぁ!?
らいりー何こいつ!?
いいの
外見しか見てなかったのはあたしも同じ
顔の作りが良いあんたに認められることで……
あたしは自分に自信が持てると思ってたんだ
でも……もうそんなのどーでもいーわ
あたし すっぴんゴリラだけど
友達みーんないいやつだし
でっかい夢もあるし
弱音は吐いても絶対にあきらめないとこ
最高にかわいいと思うから!
だからあんたなんかいらな〜〜い
もう一度バナナぶつけられたくなきゃ消えな〜〜?
おめーも言うほど大したことねーよ!
あ゙あ！？ブスの友達はブスだな！ブース！
わあああああああああああああ！？
奥多摩湖に巨大生物が現れました!
な なんということでしょう!
人がハルゴンの尻尾に引っかかっているようです!
ギャオオオオオオオオ
全国の女子〜〜
わああああああああああああっ
こいつには気をつけろ〜〜
あっはっはっはっは
ダサッ
ハルゴン!
その人降ろして!
南くん
お前を悪者にしたくない
うわああああああああああ
あはは
ありがとう
私もいつか……この姿を『かわいい』と思えるかな?
でも今日は……
私もよく頑張ったじゃないか
まずは自分を褒めることからはじめてみよう
今日の私は……
とてもかわいい
ギャオオオオオオオ
それにしても〜〜
なーんでクロたそのリップが怪獣の手に?
さ……さあ?
怪獣も可愛くなりたかったのかも?
それあるわw
素敵でしたわ……
らいりー
昨日の動画 再生数やばいね!
すっぴんからメイク完成させるやつ
ありー
実践して〜〜
いいよ〜〜!
一緒にやろ〜〜
ねーこれ見たー?
見た見た!
トレンドにも入ってたよ
怪獣王子!
次回のスイーツは…
わたあめ
おまっ
らいりーさんのかたきー!